Ahora quiero comentar aparte otra cosa
ya no el número de comentario sino que
sí lo podemos decir que desde que tribu
más acá es exclusiva el domingo Resulta
ser que ahora todos los medios o tiene
la misma exclusiva Y ninguno han citado
y desde aquí abiertamente porque yo sé
que tenemos mucha audiencia que nos ve
mucha gente y que estos programas lo
está viendo todo el mundo
a mí cada vez que me contactan todos los
medios vale
por teléfono por WhatsApp email Yo
siempre digo lo mismo podéis utilizar lo
que queráis podéis utilizar de tres
salseo y de mis canales lo que queráis
pero por lo menos citar la Fuente
siempre vale por ejemplo los programas
contando la información por lo menos
citarle a él o cuando marina da una
exclusiva lo mismo tío han cogido
exclusiva que yo no por Teresa que a mí
me da igual que yo tengo mi público Yo
tengo mi audiencia y que no me vais a
quitar nada pero hombre que a mí no me
importa que cojáis lo que queráis
faltaría más y yo Cojo un montón de
cosas de la tele acabamos de estar
viendo ahora mismo también
pero hombre es que ha sido sacar trium
eso el domingo que es una exclusiva que
le han dado a él que la familia ya ha
dejado Clara solamente que habla con él
y que hará de repente resulta ser que
hay un montón de prensa digital y de
medios que tienen la misma exclusiva y
no es verdad
el domingo a las doce y media del
mediodía todo lo que se ha dicho del
domingo a las doce y media del mediodía
para adelante ha tenido lo que yo dije
porque fue lo único que habló del tema
Es que además que fue el domingo yo es
que hasta yo me entero el domingo por ti
porque tú sabías que esta semana íbamos
a tener algo y vas a dar algunas
exclusivas y te dije no digas nada sabía
lo que iba a contar tiene alguna cosa yo
no la sabía el sábado
y ahora me veo la misma información en
el en el en el no había no había nombre
pero en varios medios de comunicación
digitales y en periódico imprimidos y en
tele Sada la misma información de la
herencia de lo que tenía de lo que no
tenía alquilaba y nos la han dado y lo
digo muy claro eh o sea ya no te que no
lo digo en este caso por mí porque la
información no es mía pero que si lo
está contando triun si os enteráis en el
Canal de trigo o que os enteráis aquí
por trium que lo citéis que sitéis [__]
Que no pasa nada que no que no pasa nada
que yo cuando cojo aquí algo de
telecinco lo pone aquí que es de
telecinco y que yo digo siempre que me
cojáis las imágenes que queráis con lo
de Frank cuesta las veces que ha subido
siempre cabe que sube Franco se ponen a
darme por culo que cojáis lo que os dé
la gana si yo también lo voy a [__]
vuestro mientras que no me deis la lata
a mí [__] lo que os dé la gana pero
[__]
informaciones normal pero bueno que tú
sabes que lo hemos hablado el que las
últimas horas han salido es que han
salido informaciones que son tu vídeo en
medio que son medios entiendo que
importantes en España y es que son
informaciones que es que son el video de
trium y lo están vendiendo yo también
entiendo que sí un medio más grande se
hace eco de mi vídeo pero no me cita
luego la gente no vea el vídeo porque
tampoco tengo tanta repercusión y lo que
sí tenés a ese medio Porque entienden
que a lo mejor ese medio metiéndose que
son lógicos también comprensibles
normal No que los demás medios entiendan
que ha salido de ese medio
se hace con se hace con mala leche
porque ellos saben de dónde lo sacan o
sea aquí y es que aquí todos los que
venís siempre me encargo de recalcar por
aquí otro nombre vuestra red de vuestro
canales siempre siempre me vale entonces
hombre por favor vamos a hacer y aparte
que es que entra dentro del Código de la
buena praxis de alguna manera que no
pasa nada que no pasa nada Simplemente
mirar las horas O sea yo no es por decir
que lo saco yo no saco sino que yo
cuando puedo cruzar porque sé que le voy
a decir que soy el único que le ha dicho
yo nunca me pongo exclusiva a ningún
lado eh lo dije simplemente
a las 12:30 del mediodía y esto lo han
sacado por la tarde o sea mirarlo no O
sea que
Esa es la diferencia pero no porque
parece que lo que quiero decir es de
aquí es que lo importante que se
transmite eso es importante que lo
importante es que se transmita pero que
[__] que es como por ejemplo yo cuando
escuché a Belén Esteban ya seguimos
ahora seguir contándome todo pero
ayer por ejemplo Esteban igual deja de
pedir dinerito deja de pedir dinerito
desde YouTube a los periodistas que
están aquí haciendo su trabajo vamos a
ver Belén qué estás haciendo una serie
en Netflix y que Netflix se paga y
Netflix vive de la mensualidad y de las
suscripciones de la gente Es que fíjate
tú la lo que es la ignorancia y la
catetada de decir una barbaridad como
esa estás haciendo una serie en Netflix
que la gente tiene que pagar para verla
y le estás diciendo a los periodistas
que están trabajando en YouTube que no
pidan dinerito a ver lo malo sería robar
o estafar pedir no tiene nada de malo
Aquí aportan y super chats y membresías
el que quiere algo no digo yo
es que lo que hacen es tratarnos como si
fuéramos
Random de la calle o sea ellos lo que se
ponen Aquí a se ponen a ver directo con
una libretita hay algunos que sí citan
pero la mayoría lo que hacen se ponen
Aquí cogen una libretita Van sacando de
aquí los datos Y mañana te veo te veo
los datos que hemos dado Aquí te los ves
en los programas como si Como si
tuvieras enterado en un vecindario o en
un patio o en una plazoleta te voy a
decir una cosa
promedio
que es el caso de Micaela rossky que
estaba casi olvidado
hicimos un trabajo que te caga que
trabajo contribuyó con nosotros Borja el
forense que estaba allí en telecinco
pero Borja el primero que lo saca
con YouTube
que lo trajimos aquí te acuerdas o no
traemos aquí contigo
que nosotros empezamos a moverlo te
quieres que te han hablado en todos los
periódicos de Argentina y siempre van a
reconocimiento
en todos Bueno pues no sé si te lo he
contado
el link al día siguiente me contactaron
del de un programa de telecinco no voy a
decir cuál y me dijeron Oye me puedes
pasar el de la charla que habéis hecho
con el forense Borja Moreno y digo sí
Mira toma aquí tienes el link
eso es llamarlo
estupendo estupendo
las maneras la forma sabes es lo que
Pero bueno venga ya no pasa nada
Borja Pues mira te digo exactamente más
o menos por encima pues trabajo no no se
contribuyó en nuestro programa
en mayo
sacamos la única eda y hicimos ese
programa y cuando sea programa salió en
televisión en Argentina y empezó a
moverse a mí hasta info aves sabes cuál
es el periódico ese de súper grande
tenía un arte me están diciendo ahí
alguien que se sacó tuyo no dice
instinto criminal
y me dieron hasta en la televisión tío o
sea yo flipando y aquí sin embargo no
aquí van a pues allí tío hasta la
televisión me dieron crédito si te vas a
sacar pero si es que lo que te digo si
nosotros nos hacemos eco de noticias de
ellos trata la gente con respeto y Este
es otro medio y como cuando coges algo
de otro programa de radio cuando coges
algo de otro programa de la tele o de
otro medio digital Pues si tal
la gente que ponga en el buscador
Micaela como todo lo que sale la noticia
periódico en el que salga desde mayo
para acá siempre dicen el documental de
tribunal está siempre hablando del
documental en todos los que siempre es
que es un trabajo vale Perdona por la
interrupción
Pues nada Eso es lo que estábamos
diciendo que él no tenía pensamiento de
ir a Tailandia no su pensamiento era de
ir a formentera o por lo menos él no
comunica a nadie esa la imagen de en el
muelle de la imagen que lleva la moto la
misma ropa que lleva la moto esa y ahora
una cosa que no no la conté en el vídeo
te dije y luego se lo dije a Samir a
Dios se me ha olvidado decir esto que me
contaste digo que son muchas cosas
Edwin perdió 12 kilos en el último mes
de en el último mes y medio se puso a
dieta empezó a tomar suplementos empecé
a hacer deporte empecé a hacer boxeo el
último medio
por el último mes y medio perdió seguido
a prepararse físicamente estaría
preocupándose por su imagen y aparte yo
creo no sé si
pero a mí me da la impresión de que se
de que se acababa de poner pelo nunca
no te digo porque me han dicho lo del
peso no es relevante si hubiera puesto
pelo me lo hubieras dicho porque me han
dicho lo del peso O sea me han dicho No
fíjate que el último mes o mes y medio
perdió 12 kilos empezó a tomar
suplementos que incluso le decíamos
Chicho no tomes eso que es malo deja ya
no sé qué ya se pesa y hacer boxeo 12
kilos perdiendo el último mes y pico por
la tiene la la fotos y eso la apariencia
de a lo mejor no a lo mejor su corte es
así
pero tiene la tiene la pinta de que de
que de que te acabas de hacer la lo del
pelo de ponerte el pelo
que incluso perdió 12 kilos y que se le
veía muy hueso no que están
preocupándose más por su físico o sea
que estaba súper bien el hombre no
estaba súper ilusionado no sé te voy a
poner un vídeo que me acaban de mandar
mientras que mientras que estamos ahora
aquí en directo no sé si te has dado
cuenta que estaba por aquí yo
toqueteando algunas cosas y es que
estaba
que no se me cayera el directo mientras
que abría esto a ver es un vídeo que me
han mandado de la televisión
él chv chv no sé si esto es chile o
Colombia o qué pero hablan de denuncias
en Chile por mala praxis que entiendo
que esto te lo han desmentido claro a
veces yo no lo he dicho
es el cirujano plástico colombiano que
fue brutalmente asesinado en Tailandia y
desde hace años que viajaba regularmente
aquí hasta chile para revisar
procedimientos estéticos
una serie de denuncias de mujeres que
acusan mala praxis en sus procedimientos
su historia ya era noticia global Edwin
Arrieta el cirujano plástico que fue
asesinado hace unos días en Tailandia
comenzó a ser recordado por cientos de
pacientes en redes sociales y chile no
fue la excepción sin embargo el recuerdo
de al menos seis mujeres iba enfocado en
sus malas prácticas Hola
denuncia
que yo este hombre lo he visto en vídeos
Ah sí claro
aproximadamente voy a estar en Santiago
nuevamente este médico según información
de la prensa internacional se movía
entre Colombia Brasil Argentina y chile
este último un destino recurrente en el
que realizaba sus pacientes
lipoesculturas y abdominoplastias
principalmente en Viña del mar y
Santiago allí tuvo un socio en una
clínica que esta semana entre un
testimonio programa español cuatro al
día que dio un vuelco venga
otra cosa Mira muchas veces y esto sí es
cierto y mira no tengo
muchas veces hacen cirugía plástica Y
ahora te hablo de un caso personal una
persona que yo conozco concretamente y
no por defender algo ni mucho menos sino
que en mi caso que tengo un caso
personal que se hizo eso una
dominoplastia que te quitan la piel de
Sobrante Normalmente se suele hacer
mucho las mujeres que han parido varias
veces y se declara pie así muy flácida
bueno pues esta persona que te comento
se la hizo por eso no aquí en España era
una buena clínica
pero el médico le dijo no puedes hacer
esfuerzo no puedes tomar el sol tienes
que hacer No sé qué ella no llevó a cabo
todas las recomendaciones que le dio el
médico se le infectó la herida y luego
la cicatriz no le quedó como le tenía
que haber quedado o sea
quiero decir muchas veces no queda las
cosas como tienen que quedar porque tú
no te cuidas como te tienes que cuidar
que otras veces no otras veces hay veces
oye que un médico que puede meter la
pata y operarte malamente ese y montones
de médicos aquí la cuestión es Cuántas
denuncias han salido en televisión
porque salga diciendo uno me deja
malamente o me dejó bien o me dejó de
esta manera me dejó de aquella me
entiendes o no Cuántas Cuántas denuncias
han salido un socio Random que salió en
cuatro diciendo que era socio y Pero
dónde está o sea dónde está ese socio
por su nombre cuatro cuatro
fue la que dijo que tenía una tarjeta de
25.000 euros cuatro fue la que dijo que
tenía que estaba en la cárcel de
suratanic y se fueron en ferry O sea si
queréis
quería convencer a porque era el mismo
periodista
la muerte
insistía no es así
que no he visto un caso en el que haya
habido tan tan tanto invento de
titulares eh Y tanta tanto
no lo he tratado yo pero pero es
tremendo la de titulares y la de
noticias eh
Como es un caso que ha vendido mucho
porque hay que sacar y hay que esa calle
que saca pues si no lo hay pues pues me
lo invento a mí lo que me gustaría saber
cuando la gente porque dice la familia
Pero en qué O sea qué qué testimonio da
la familia es la que hasta ahora se haya
contradicho porque estáis hablando que
se contradicen con las informaciones que
da la prensa me entendéis que yo no
puedo decir una persona se contradice
porque cuatro ha dicho qué O sea no eso
no es absurdo o sea es que como cuatro
dijo que tenía una tarjeta de 25 mil
dólares porque ahora no la tiene más
manda el email más manda al email
estando nosotros hablando de esto cuando
tú has dicho lo de No tienes ninguna
denuncia O sea que además manda el email
no es que mira es que en chile y ya lo
digo Alguien de chile que me va a mandar
de repente algo Oye ojo sabes algún
registro alguna noticia y ahora me sale
una noticia en Chile pero que la Fuente
4 de la tele de España de cuatro en fin
chile que la clínica está en Chile
cuatro a buscar la fuente de información
o sea es como si un médico de aquí de
Madrid yo me voy a Italia para que me dé
la información de Madrid o sea si tú
estás en Chile pues simplemente en
mirabel en el registro si hay alguna
denuncia o voy a hablar con esas mujeres
o voy a hablar con esas mujeres no pero
es que
no incluso no sé una denuncia yo fui a
Edwin tardía Mira tal hora tal yo luego
fui y me quejé mira
una labor periodística Eso sí tiene te
podría tener un digamos un peso
periodístico que yo no digo que no
exista O sea que yo no digo que no pueda
existir pero comió si existe vete lo
curras vete Busca Estas mujeres Habla
con ella que te saquen Oye mira me operó
tardía fue fulanito de tal me paré en
tal lado y ahora que cuando no salen es
por algo o sea porque es muy fácil echar
la culpa a los demás no pero que pueda
verlas Claro que puede haberle
seguramente Edwin tenga alguna persona
la cooperó y no quedó bien probablemente
pero también hay que ver como la trató
porque yo me entero de un caso que tuve
un problema y a esa mujer le puso por
culpa de ella y a esa mujer le puso su
enfermera personal para que fuera a
curarla a su casa para que tal y cual
porque se le había abierto los puntos o
sea yo me entero de cosas yo sé más
cosas de Uy que no voy contando pero aún
así quiero decir Edwin también operaba
chiquillos que no podían que no tenían
recursos económicos quemados porque él
decía que venía de una familia Pobre que
sabía lo que era eso y les ayudaba o sea
eso no lo contaba sin embargo lo hacía
no
a ver si tú sabes responderla tú crees
que la familia va a demandar a medio que
se hayan inventado noticias
Por qué se tendrían que volver locos no
O sea te dice una cosa y esto a lo mejor
a la gente no lo vayan a entender la
familia es tan religiosa
pero tan religiosa que lo único que
quieren es darle sepultura Edwin y que
esto acabe y que se juega a venir punto
no nos quieren problemas no quieren no O
sea la familia no va a denunciar No creo
va a denunciar yo creo que se metan eso
no no no
los padres son súper religiosos super de
verdad yo no te puedo contar cosas
íntimas porque no no me voy a meter ese
rollo porque me han contado cosas que no
voy a contar No pero te puedo garantizar
que que si supierais si la gente
conociese lo que yo conozco diría los
que me jodas O sea que yo creo que no
van a denunciar igual mañana va un
abogado le plantea algo
pero que su mente no está puesta en
denunciar a nadie también te lo hubiera
dicho la chica esta Vicky no
pero vi que quiere abogada no Y esta
también y además está abogado
A cuál empieza a meterle mano
entonces la familia lo que quiere es
desmentir y aclarar entonces estas estas
informaciones que está dando trium Y
estos vídeos que están subiendo tríos en
su canal Lo que sí es muy importante que
los difundáis mucho los compartáis mucho
los compartáis en vuestras redes
sociales en Facebook también que se
mueve mucho en en dos sitios vale
por dónde íbamos a reír